Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdemultimedia/mplayerthumbsconfig.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Backend
ko: 백엔드
zh_tw: 後端介面

source: Create strips around thumbnails
ko: 미리 보기 그림 주위에 줄무늬 그리기
zh_tw: 在縮圖週圍建立線條

source: Clean Cache
ko: 캐시 비우기
zh_tw: 清除快取

source: Blacklisted File Extensions
ko: 무시할 파일 확장자
zh_tw: 將副檔名列為黑名單

source: MPlayerThumbs Configuration Utility
ko: MPlayerThumbs 설정 유틸리티
zh_tw: MplayerThumbs 設定工具

source: mplayer config
ko: mplayer 설정
zh_tw: mplayer 設定

source: Enter the path for mplayer executable file.
ko: mplayer 설정 파일의 경로를 입력하십시오.
zh_tw: 輸入 mplayer 執行檔路徑

source: Custom arguments for mplayer
ko: mplayer 추가 인자
zh_tw: mplayer 的自訂參數

source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: MPlayer Backend
ko: Mplayer 백엔드
zh_tw: MPlayer 後端介面

source: Cleaning the cache will delete all the previously generated thumbnails. Note that as there is a single common thumbnail cache, the thumbnails for all other file types will also be deleted. Do you really want to clean up the cache?
ko: 캐시를 비우면 이전에 만든 미리 보기 그림을 모두 삭제합니다. 모든 캐시는 공통된 곳에 저장되므로 다른 파일 형식의 캐시도 같이 삭제됩니다. 캐시를 비우시겠습니까?
zh_tw: 清除快取會刪除先前產生的縮圖。 注意若是有單一共用的縮圖快取，則所有其它檔案型態的縮圖都會一起被刪除。 您確定要清除快取嗎？
